Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 13]
[Drei Stunden zuvor]
Dies ist der Telegrammdatensatz
dass Liangs Büro abgefangen hat
von der japanischen Marine.
Ihre Überwachungstechnologie
ist nicht besonders gut.
Sie haben monatelang zugehört,
Es gelang ihm jedoch nur , ein paar verstreute Bytes zu entziffern .
Aber letzten Monat
sie nahmen die Marine auf
und eine Station mit dem Codenamen K.
Sie haben Nachrichten gesendet
durch die Verwendung von Off-Frequency-Kommunikation.
Liang hatte vor, diese Platte
an Herrn Takeda,
aber ich glaube, ich erinnere mich
K
ist der Codename für einen Radiosender
beim MSS.
Es brennt!
Raus, alle!
Charlie! Charlie!
Es brennt!
Schnell, schnell, schnell!
Herr Lee!
Charlie!
Es brennt!
Beeil dich!
Hier entlang!
Schnell!
Es brennt!
Hau ab!
Das Kaninchen kommt endlich aus
dem Loch.
Lösch das Feuer!
Holen Sie mehr Leute!
Beeil dich!
Lösch das Feuer!
Herr Takeda.
Sind Joseph Lee und Charlie auf dem Schiff?
Ja, sie sind an Bord.
Inoue und Kimura
behalten sie im Auge.
Aufteilen.
Gut.
KLX83!
Sie müssen Ihr Schiff sofort anhalten
sofort zu unserer Besichtigung!
KLX83!
Sie müssen Ihr Schiff sofort anhalten!
K...
Sie scheinen uns nicht zu hören.
Geben Sie einen Warnschuss ab.
Es hat aufgehört.
Bereiten Sie sich zum Einsteigen vor.
Ja.
Sir, können Sie mir sagen, was los ist?
Wo gehst du hin?
Bleiben Sie aus dem Weg!
Oh mein Gott!
Ich bin der Kapitän.
Welche Rechte haben Sie
unser Handelsschiff anzuhalten?
Geh zur Seite!
Was bedeutet das?
Ich vermute, dass sich Spione auf Ihrem Schiff befinden
dass unser Kaiserreich Japan
ist die Jagd.
Sie sollten darüber nachdenken
wie wir es erklären, nachdem wir sie gefunden haben.
Wir verstehen nicht, was Sie sagen.
Ich habe keine Zeit, die ich mit dir verschwenden kann!
Ausweichen!
Nach ihm!
Herr Lee!
Stoppen!
Was machst du?
Habe ich dir nicht gesagt
aufhören?
Es tut mir Leid!
Was in aller Welt macht ihr da?
Oberst.
Joseph Lee versuchte zu fliehen
und wurde auf der Stelle hingerichtet.
Dies sind die belastenden Fotos
Wir haben von seinem Fluchtversuch gehört.
Herr Takeda, wo waren Sie?
Du lebst.
Herr Takeda.
Wolltest du wirklich, dass ich tot bin?
Du...
Wie geht es dir hier?
Das Armeekrankenhaus fing Feuer.
Das Feuer war riesig,
und du warst nicht da.
Also musste ich
Kommen Sie direkt zum Colonel.
Oberst.
Ich weiß nicht,
welche Tricks Joseph Lee anwendet
um hierher zu kommen,
aber diese Fotos
sind tatsächlich Beweise für
seinen Fluchtversuch.
Wie erklären Sie
diese Fotos von Ihrem Treffen?
Welche Fotos?
Xian Biyun, Charlie,
und der stellvertretende Kommandant
des Shanghai Volunteer Corps,
ein Engländer namens Frank.
Frau Xian war immer sehr nah
mit den britischen Gesellschaftskreisen.
Ich finde es nicht seltsam
, dass sie zusammen sind.
Jedoch,
Wenn Herr Takeda noch Zweifel hat
über den Inhalt der Fotos,
Sie können Frau Xian einfach hier einladen
und fragen Sie sie direkt.
Das würde die Sache klären.
Dann lassen wir Frau Xian
zum MSS kommen.
Ausweichen!
Herr Lee!
Bewegen!
Herr Lee.
Bist du verletzt?
Nein, keine Sorge.
Sie haben mir nur gesagt
Das Armeekrankenhaus stand in Flammen.
Ich hatte solche Angst.
Mir geht es gut.
Danke an den Oberst,
Frau Xian,
bitte erklären
was auf diesen Fotos zu sehen ist.
Herr Takeda,
du hast mich verfolgen lassen?
Wenn wir dir nicht gefolgt wären,
wie hätten wir
herausgefunden, dass
Sie Joseph Lee bei der Flucht geholfen haben?
Nach der Untersuchung
wir haben gelernt, dass
in letzter Zeit,
Sie hatten engen Kontakt
mit Frank, dem stellvertretenden Kommandeur
des britischen Freiwilligenkorps.
Deshalb vermuten wir
dass Joseph Lee
unsere Verschlüsselungsmethoden bestanden hat
an Frank durch dich.
Dies ist der Grund
das Geheimdienstleck.
Und deshalb
dieser Mann, Frank,
half Joseph Lee beim Einsteigen in sein Schiff
um heute Nacht zu entkommen.
Frank ist ein alter Freund von mir.
Wir haben uns nur als Freunde getroffen.
Wie macht mich das
ein Bote?
Aber in der vergangenen Woche
Sie haben sich fünfmal hintereinander getroffen.
Und jedes Mal,
gleich nachdem Sie das MSS verlassen haben,
Sie sind sofort zu ihm gegangen.
Ich muss fragen,
welche Art von Freunden
müssen Sie sich so häufig treffen?
Ich werde es Ihnen privat erklären.
Ich möchte es jetzt sofort hören.
Oberst.
Darf ich sprechen?
Der Grund, warum Frank und ich uns so oft trafen
ist, weil wir diskutierten
die Verbreitung von Asiens God of War
in der öffentlichen Konzession.
Colonel hofft
, dass unser Film mindestens
80 % oder mehr der Vorführungen,
und im Hinblick auf die Umsatzbeteiligung,
ein Teil ist für ihn privat reserviert.
Die Verhandlungen waren schwierig.
Ich musste häufig mit beiden Seiten kommunizieren .
Deshalb jedes Mal, wenn ich ging
das Büro des Obersten,
Ich würde sofort zu Frank gehen.
Aber ich habe das gerade gemacht
für das Kaiserreich Japan.
Was ist mit der Karte, die Sie Joseph Lee gegeben haben?
War das auch für den Filmverleih?
Karte?
Sie dachten, dass Sie durch die Verwendung
einer Liebesbeziehung als Deckmantel,
und die Intelligenz
in einem Glücksbringer verstecken,
wir würden es nicht finden?
Diese Karte, die Sie heimlich
gab Joseph Lee
war, ihn zu unterweisen
wie man das Schiff des Engländers findet,
damit er
noch heute Nacht an Bord gehen und nach Hongkong, China, fliehen konnte.
Sie müssen dies sicher aufbewahren.
Wie geht es Ihnen
erklären Sie das?
ICH...
Ich habe Frank nur geholfen
um Herrn Lee dieses Sicherheitsamulett zu geben.
Aber ich wusste nicht
Darin befand sich eine Karte.
Herr Lee!
Ich weiß nicht.
Welche Karte?
Sie wissen es nicht,
aber Charlie auch nicht?
Sie konnten es nicht sehen,
Oh, richtig.
Wo ist Charlie?
Ich fürchte,
Sie können sich da nicht herausreden.
Lassen Sie mich für Sie sprechen.
Charlie...
Warum übernehmen Sie meinen Fall?
Ich muss Mr. Lee sehen.
Warum lassen Sie mich Mr. Lee nicht sehen?
Charlie!
Steigen Sie hier ein.
Lass mich rein.
Ich habe es dir gesagt,
hier ist nichts!
Warum schnappst du dir meinen Koffer?
Frau Xian?
Du bist auch hier?
Wer ist er?
Er ist
Joseph Lees Assistent,
Charlie Gu.
Charlie.
Herr Lee.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Herr Lee, ich bin gekommen, um ...
Nachdem ich meinen Auftrag erledigt hatte,
kam ich zurück ins Krankenhaus
und fand es brennend vor.
Ich konnte dich nicht finden.
Dann hörte ich, dass
Sie waren in das Büro von Oberst Sasaki gekommen,
also bin ich hingegangen.
Aber sie ließen mich nicht rein,
also habe ich eine Szene gemacht
und platzte trotzdem herein.
Charlie.
Was hast du da?
Schon gut.
Öffne es.
Das ist Mr. Lees Zeug.
Ich kann es nicht öffnen.
Charlie!
Bitte zwing mich nicht.
Gib es mir! Gib es!
Warum ist es Alkohol?
Diese
habe ich Charlie gebeten,
für mich abzuholen.
Die Karte und die Schiffsnummer
waren auch für Charlie zu sehen.
Auf der Karte finden sich jedoch keine Informationen
zum Alkoholbeschaffung.
Die Karte.
Karte.
Was machst du?
Deine Hand.
Hand.
Gib es mir.
Fühle es.
Was ist das?
Blindenschrift.
Alkohol wird heute Abend kontrolliert.
Wenn Herr Takeda uns nicht glaubt,
Sie können zur Überprüfung einen Braille-Übersetzer hinzuziehen .
Wachen.
Nehmen Sie dies und lassen Sie es überprüfen.
Ja, Sir.
Du hast es mir versprochen
dass du keinen Alkohol trinken würdest
bis du dich erholt hast.
Aber
wenn Sie nur Alkohol holen wollten,
warum musstest du
so ein Geheimnis daraus machen?
Ich wollte nicht so geheimnisvoll sein.
Es sind nur ein paar Flaschen Wein.
Aber Kapitän Kobayashi
hat mich abgelehnt.
Frau Xian sagte, dass ich, da ich verletzt sei,
Trinken wäre schlecht für meine Gesundheit.
Sie riet mir, aufzuhören.
Aus Liebe zu ihr,
Ich tat so, als ob ich ihrer Bitte nachkäme.
Aber
Ich habe eine wirklich schlimme Alkoholsucht.
Dann fand ich heraus
ein britisches Handelsschiff
kam aus Tianjin,
und es gab zufällig eine Menge von
mein Lieblingswhisky.
Aber Kapitän Kobayashi
ließ mich das Armeekrankenhaus nicht verlassen.
Also musste ich darauf zurückgreifen.
Entschuldige, mein Liebling.
ICH...
Ich habe dich angelogen.
Wenn Sie etwas trinken möchten,
Sie hätten es einfach Herrn Takeda sagen sollen.
Ich glaube nicht, dass er dich aufgehalten hätte,
anstatt diesen riesigen Aufruhr zu verursachen.
Stimmt das?
Oberst,
er hat es gesagt,
aber gemäß den
damaligen Anweisungen von Herrn Takeda,
Joseph Lee durfte
das Armeekrankenhaus nicht ungehindert verlassen.
Also musste ich
seinen Antrag ablehnen.
Oberst.
Komm herein!
Hast du es übersetzt?
Dort steht:
„Alkohol wird heute Abend überprüft.“
Alkohol wird heute Abend kontrolliert.
Stoppen Sie diese Tat!
Oberst.
Glauben Sie ihnen nicht!
Dies ist eine sorgfältig gewebte Falle
sie haben alle zusammen geplant!
Er glaubt uns nicht.
Joseph Lee versuchte zu fliehen.
Ich habe ein Team geschickt, um
ihn auf das Schiff zu verfolgen.
Joseph Lee wurde erschossen,
und Charlie sprang in
den Fluss, um ihn zu retten.
Damals waren
Kobayashi, Inoue und Kimura
alle haben es gesehen.
Als wir uns zurückzogen,
Joseph Lees Auto
war offensichtlich noch am Dock.
Ihr ursprünglicher Plan
war zu fliehen.
Ich habe Ihr Schiff
in letzter Minute abgefangen,
deine Flucht ist gescheitert,
und Sie hatten Angst,
dass die Wahrheit ans Licht kommt,
also hast du zusammengebraut
diese ausgeklügelte Lüge
, um den Colonel zu täuschen!
Herr Takeda,
wer ist
hier wirklich gut im Geschichtenerfinden?
Man kann Menschen verwechseln, ganz zu schweigen von einem Auto.
Sie sagten, Mr. Lee sei angeschossen worden
und in den Fluss gefallen.
aber Mr. Lee sitzt hier,
es geht ihm gut.
Sie sagten, ich sei in den Fluss gesprungen,
um Mr. Lee zu retten,
aber ich trage die gleichen Klamotten
wie heute Morgen,
und meine Kleidung ist komplett trocken.
Lügen Sie nicht einfach
dreist?
Unglaublich!
Genug!
Was habe ich falsch gemacht
um Herrn Takeda
ständig auf mich gerichtet,
sogar so weit gehend,
so eine absurde Lüge
um mich reinzulegen?
Warum hat mein Pate
Lassen Sie mich diesen Code für Sie entwerfen?
Es ging darum, das Codesystem der Armee zu
völlig unabhängig von der Marine.
Ich habe ihm zugehört
und habe mein Lebenswerk hineingesteckt,
Gestaltung dieses bahnbrechenden
Code für Sie.
Mit allen Rechten,
Das MSS sollte mich als
einen respektierten Mann behandeln.
Aber stattdessen
Herr Takeda nimmt mich ständig ins Visier.
Er vermutet sogar, dass
ich derjenige bin, der den Code weitergegeben hat!
Das wissen Sie alle
für dieses Codesystem,
Ich habe nur den Algorithmus entworfen.
Ich kenne den Schlüssel überhaupt nicht.
Wie konnte ich nur durchsickern
den gesamten Code?
Wenn dieser Code
wurde wirklich von mir durchgesickert,
warum habe ich Sie gewarnt, Herr Takeda,
im Metropolitan Hotel?
Ich erinnere mich noch
im Metropolitan Hotel,
Ich bat Herrn Takeda
die Verwendung dieses Codes vorübergehend einzustellen
und testen, ob es ausgelaufen ist.
Aber Sie haben abgelehnt.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
verstehe ich es endlich.
Herr Takeda wollte nicht, dass jemand davon erfährt
dass der Code durchgesickert war,
damit er weiterhin gewinnen konnte
seine eigenen geheimen Gewinne.
Ich habe also Grund zu der Annahme,
dass Sie, Herr Takeda,
sind diejenigen, die den Code wirklich durchsickern ließen.
Unsinn!
Ich bin ein Soldat des
japanischen Kaiserreichs.
Ich bin dem Kaiser treu!
Wie könnte ich den Code leaken?
Wirklich?
Aber Charlie hat mir letztes Mal gesagt
dass Dr. Miyamoto nicht rechtzeitig landen konnte
aufgrund der Hühnerplage.
Sie waren es, Herr Takeda,
die Ihre persönlichen Verbindungen
zur Marine nutzten
um es zu koordinieren.
Herr Takeda hat sehr enge Verbindungen
zur Marine.
Dann ist es nicht unmöglich, dass dieser Code
wurde von Ihnen an die Marine durchgestochen.
Also antworten Sie mir, Herr Takeda,
warum gehst du so weit
zu Ihrem eigenen Vorteil zu verraten?
Wer profitiert davon am meisten?
Oberst.
Ich gebe zu, dass ich die Macht der Marine ausgenutzt habe.
Aber ich habe mir nur ihr Schiff geliehen.
Ich schwöre, es war nur dieses eine Mal.
Joseph Lee versuchte
zu dieser Zeit zu fliehen.
Ich hatte keine andere Wahl, als das zu tun.
Wessen Macht
hast du verwendet?
[Untersuchungsbericht zu
den Familienbeziehungen von Takeda Kenjirou]
Der größte Nutznießer
solltest du sein, Takeda.
Du bist der uneheliche Sohn
der Familie Kumamoto.
Sie versuchen, wieder
in die Familie Kumamoto aufgenommen zu werden, richtig?
Ein unehelicher Sohn
versucht, die Ehre
der Familie Kumamoto zu verteidigen?
Bist du überhaupt würdig?
Oberst.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Ich werde mich Ihnen beweisen.
Takeda.
Ich erinnere mich, dir gesagt zu haben, dass
egal was die Wahrheit ist,
die Person, die den Code weitergegeben hat
darf nicht aus dem MSS stammen.
Wachen!
Bring ihn weg.
Oberst!
Nur noch eine Chance!
Ich werde es Ihnen beweisen, Colonel!
Ich werde nicht besiegt werden!
Ich werde die Beweise finden!
Herr Lee,
diese ganze Scharade
hat Sie beunruhigt.
Takeda vertritt nicht die MSS.
Er wird bestraft.
Josef,
Ich werde sie
in ein paar Tagen überprüfen.
Sie können nichts davon trinken.
Solange wir damit umgehen können,
Schwarz's Inspektion,
[Ein paar Tage früher]
können wir fortfahren mit
die Operation gegen Takeda.
Erste,
wir müssen testen und sehen, ob Sasaki
weiß über Takedas Beziehung
zur Marine Bescheid.
Wenn ich sage, dass du nicht gut zu mir bist,
Sie gingen sogar so weit
, die Marine zu mobilisieren
Dr. Miyamoto zur Behandlung meiner Augen zu holen.
Warum hat Sasaki nicht
überhaupt auftauchen?
Sasaki ist heute nicht aufgetaucht,
aber nach Takedas Reaktion zu urteilen,
wir müssen recht gehabt haben.
Dass die Marine eingeschaltet wurde,
war Takedas persönliches Handeln.
Sasaki hat es wahrscheinlich gerade herausgefunden.
Aber sind sie nicht
alles Japaner?
Was ist los mit Takeda
die Marine um Hilfe bitten?
Armee und Marine sind
derzeit wie Feuer und Wasser.
Sasaki würde diesen Rekord nie verwenden
um sich der Marine zu stellen.
Selbst wenn er es getan hätte,
er würde zuerst die Marine verdächtigen,
nicht wir.
Lassen Sie uns so tun, als hätten wir Spaß.
Draußen macht jemand Fotos.
Menschen mit normalem Sehvermögen
verlassen sich auf ihre Augen,
um die Welt wahrzunehmen.
Das erste, was sie sehen werden
sind die Informationen auf der Karte.
Die Brailleschrift wurde hineingestanzt
ist unmöglich zu bemerken,
wenn man es nicht sorgfältig ertastet.
Guten Abend.
Herr Lee!
Ich habe etwas für dich.
Okay.
Wie ist es?
Gute Arbeit!
Der Wein des Sieges.
Darauf trinke ich, Charlie.
Haben Sie Frau Xian nicht versprochen,
dass du nicht trinken würdest?
Joseph Lee versprach ihr:
nicht Ding Yi.
Das ist schlecht.
Ich dachte, nachdem ich Takeda besiegt hatte,
Dr. Miyamoto wollte nicht kommen.
Aber ich habe gerade eine Nachricht erhalten
dass er bereits angekommen ist
und ist hier, um Ihre Augen zu verwöhnen.
Frau Xian,
können wir kurz reden?
Sobald Dr. Miyamoto mit der Behandlung beginnt,
er wird definitiv entlarvt.
Und uns läuft die Zeit davon.
Wie wäre es, wenn wir Meng Jies Methode ausprobieren
und Chlorpheniramin verwenden?
NEIN.
Keiner von uns weiß
welche Art von Schaden wird
eine große Dosis Chlorpheniramin
zu Ding Yis Körper.
Wenn wir die Prüfung nicht bewältigen können,
es wird nur noch mehr Ärger verursachen.
Wie wäre es damit?
Ich werde Sasaki finden
und versuchen, etwas Zeit zu gewinnen.
Das wird nicht funktionieren.
Wenn du jetzt zu ihm gehst,
es wird ihn nur misstrauisch machen.
Keine Panik, denken wir nach.
[Shanghaier Armeekrankenhaus Nr. 2]
[Allgemeines Gebäude]
Herr Dr. Miyamoto,
Willkommen.
Hier entlang, bitte.
Dr. Meng, kommen Sie schnell herein.
Ich bin hier, um Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Heute Morgen
waren die Japaner wieder bei Dr. Schwarz.
Sie sagten, sie wollen ihn und Dr. Miyamoto
um eine gemeinsame Konsultation zu Herrn Lee durchzuführen .
Zum Glück
war Dr. Schwarz heute Morgen nicht in der Klinik,
also sagte ich, ich würde an seiner Stelle kommen.
Ich kann Ihnen helfen, Sie zu vertreten.
Danke, Meng Jie.
Ich habe die Neuigkeiten auch gerade bekommen.
Dr. Miyamoto ist bereits im
Krankenhaus angekommen,
und ist dabei, mit der Behandlung zu beginnen.
Wir haben gerade diskutiert
ob wir Ihre Methode verwenden sollten
und geben Sie ihm Chlorpheniramin.
Aber keiner von uns versteht etwas von Pharmakologie.
Wir kennen die richtige Dosierung nicht.
Es ist so gut, dass Sie gekommen sind.
Wenn Sie sich entscheiden, ihm eine große Dosis Chlorpheniramin zu geben ,
Neben den Nebenwirkungen Müdigkeit,
Benommenheit und Schläfrigkeit
die er überwinden muss,
er muss innerhalb von zwei Stunden hierher zurückeilen.
Ich muss seinen Magen waschen.
Ansonsten,
seine Augen werden bleibende Schäden erleiden,
und sein Leben wird in Gefahr sein.
Er ist der Einzige, der behandelt wird.
Sie müssen nicht
in der Schlange stehen oder sich registrieren.
Zwei Stunden sollten doch reichen, oder?
So einfach ist das nicht.
Nach der Einnahme des Medikaments
wird er sehr schläfrig
und könnte ins Koma fallen.
Was passiert,
wenn er wirklich einschläft?
Sie werden die Droge in seinem Körper finden.
Alles, was wir getan haben,
wird umsonst gewesen sein.
Ich habe es bereits genommen.
Es ist nicht so kompliziert.
Ding Yi!
Wie geht es dir?
Ist Ihnen immer noch schwindelig?
Es funktioniert!
Wie ist es?
Ding Yi.
Ich bin noch etwas müde.
Was machen wir?
Ist Ihnen immer noch schwindelig?
Gu Yangshan, schlag mich!
Bist du verrückt?
Frau Xian, kneifen Sie meine Wunde.
Ding Yi, warte!
Gibt es Eiswürfel?
Kannst du etwas Eis holen?
Keine Zeit! Mach es noch einmal!
Kapitän Kobayashi.
Herr Lee wartet schon eine Weile.
Entschuldigen Sie, bitte hören Sie auf.
Überlassen Sie es von nun an mir.
Okay.
Bitte warten Sie geduldig draußen.
Auf Befehl von Oberst Sasaki,
Ich muss Herrn Lee begleiten
bei jeder Kontrolluntersuchung.
Dies zeigt, dass unser Kaiserreich Japan
Sorge
und Aufmerksamkeit für die Gesundheit von Herrn Lee.
Warten Sie eine Minute, Kapitän Kobayashi.
Lassen wir berufliche Angelegenheiten
zu den Profis.
Wir warten einfach geduldig draußen.
Bitte bereiten Sie mir eine Tasse Kaffee zu.
Bitte bereiten Sie ihm eine Tasse Kaffee zu.
Was ist los?
Dr. Miyamoto möchte einen Kaffee trinken.
Kaffee?
Danke schön.
Der Kaffee in Shanghai
schmeckt besser als in Tokio.
Herr Lee, sind Sie müde?
Vielleicht liegt es daran, dass die Arbeit am MSS
war in letzter Zeit zu anspruchsvoll.
Und letzte Nacht gab es ein Feuer.
Ich bin erschöpft.
Sie müssen sich noch mehr ausruhen.
Die Arbeit hört nie auf.
Viele menschliche Krankheiten
werden durch Überarbeitung verursacht.
Apropos Feuer,
Dr. Miyamotos Reise nach China dieses Mal
wurde auch wegen
der Vogelgrippe am Dock verzögert,
wodurch sich der Zeitpunkt
seiner Behandlung verzögerte.
Das Leben, was?
Es läuft nie alles glatt.
Apropos Dr. Miyamotos Erfahrung,
auf dem Schiff festzusitzen:
es ist ziemlich einprägsam.
Am ersten Tag...
Hol mir auch eine Tasse Kaffee.
Was ist es jetzt?
Er will noch eins.
Dr. Miyamoto sagte,
der Kaffee in Shanghai sei köstlich.
Er ist ein wenig müde
und muss aufmuntern.
Holen Sie sich noch eine Tasse Kaffee.
Okay.
Und so war er
drei ganze Tage lang.
Am dritten Tag ...
Wie viele Tage wird es noch dauern?
Herr Dr. Miyamoto,
warum beginnen wir nicht mit der Untersuchung?
So kann Herr Lee früher zurückgehen und sich ausruhen.
Sie haben Recht.
Ich war so ins Reden vertieft,
dass ich es vergessen habe.
Er vergaß, wann er angefangen hatte zu reden.
Bitte kooperieren Sie mit dem Arzt.
Kontrollieren Sie Ihre Augäpfel
und verschieben Sie sie nach unten.
Was ist los?
Der Augeninnendruck ist so hoch.
Herr Dr. Miyamoto,
Dies ist die bisherige Krankenakte des Patienten .
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“